¡Qué!
¡Dijiste que acabas de visitar Craft Corp!
Entonces, ¿conociste al CEO allí?
Lo conocí.
Pero Chris también estaba allí.
así que no tuve oportunidad
por mencionar la cancelación.
Qué bueno.
Por cierto,
¿Puedes ayudarme a encontrar un profesor de Go?
¿Ir?
Le dije a Chris que
Soy experto en música, Go y arte.
(¡Ah!)
(Entonces ustedes dos son solo)
(¿fingiendo el uno con el otro?)
ustedes dos
son bastante divertidos.
Ah, claro,
esta es la invitación para el
evento nocturno mañana.
Todos los nobles herederos y herederas de Yunville.
Estará allí mañana.
He reservado una habitación privada,
así que recuerda venir!
¿Eso significa
¿El CEO de Craft Corp también vendrá?
Entonces tendré la oportunidad de discutir
la cancelación con él.
(Dios ayúdame)
(por favor no dejes que estos dos)
(se topan el uno con el otro.)
¿Has venido?
cris,
¿Por qué te mudaste a un lugar tan pequeño?
(Ethan, el mejor amigo de Chris) ¿Por qué te mudaste
a un lugar tan pequeño?
Es acogedor vivir aquí.
entonces
Sobre la invitación al evento nocturno...
Ponlo ahí.
Te lo guardaré en el cajón.
Ven y pruébalo.
¿Se puede comer esto?
¿Por qué no lo intentas?
Aquí.
Sr. Chris,
cris,
Te lo ruego.
Simplemente deje estos ingredientes en paz.
¿Por qué creo...?
Lo estabas haciendo tan bien
estar ocupado y todo,
¿Por qué estás cambiando?
¿a ser ama de casa ahora?
¡Cris! ¿Estás en casa?